(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
Where did the key go?
Ke mana perginya kunci itu?
Dingchen
Dingchen
I probably didn't drink much today
Saya mungkin tidak minum banyak hari ini
who are you
siapa awak
I ask who you are
Saya bertanya siapa awak
it's me
itu saya
It seems that I miss you too much
Nampaknya saya terlalu merindui awak
This is impossible…
Ini mustahil…
How is it possible...
Bagaimana mungkin...
Are you a scholar?
Adakah anda seorang ulama?
Douxue
Douxue
(Episode 13) If you had contacted me earlier
(Episod 13) Jika anda telah menghubungi saya lebih awal
I will definitely go to Japan to find you
Saya pasti akan pergi ke Jepun untuk mencari awak
I wanted to do that too
Saya juga mahu berbuat demikian
But if Tetsuo finds out
Tetapi jika Tetsuo tahu
I should never come back to Korea again
Saya tidak sepatutnya kembali ke Korea lagi
Do you think Tetsuo will kill you?
Adakah anda fikir Tetsuo akan membunuh anda?
It was at my uncle's cemetery
Itu di tanah perkuburan pakcik saya
It was Tetsuo who gave you the key to unlock the handcuffs.
Tetsuolah yang memberi kamu kunci untuk membuka gari.
That's the deal between him and you
Itu perjanjian antara dia dan awak
Because he thought that after I smuggled in
Sebab dia fikir macam tu lepas aku seludup masuk
It's absolutely impossible to come back
Ia benar-benar mustahil untuk kembali
Just like a dead person
Sama seperti orang mati
Douxue Tetsuo is not that bad
Douxue Tetsuo tidak begitu teruk
I'm not speaking for him
Saya bukan bercakap untuk dia
But I know very well How did you grow up along the way?
Tapi saya tahu sangat Bagaimana anda membesar di sepanjang jalan?
You are brothers When others see it, they think you are brothers.
kamu bersaudara Apabila orang lain melihatnya, mereka fikir anda adalah saudara.
I've found it
saya dah jumpa
what to find
apa yang perlu dicari
The person who killed my dad
Orang yang membunuh ayah saya
What, that hit-and-run driver?
Apa, pemandu langgar lari tu?
No, it's the guy who ordered him to kill someone.
Tidak, lelaki itu yang mengarahkannya untuk membunuh seseorang.
So that car accident was not an accident?
Jadi kemalangan kereta itu bukan kemalangan?
Who is it?
Siapakah itu?
Who is behind the scenes
Siapa di sebalik tabir
The person who is my brother-in-law
Orang yang menjadi abang ipar saya
It was that person who ordered me
Orang itu yang menyuruh saya
I don't know his name
Saya tidak tahu namanya
See clearly
Lihat dengan jelas
is it him
adakah dia
Or is it him?
Atau adakah dia?
That guy is wearing sunglasses and I'm not sure...
Lelaki itu memakai cermin mata hitam dan saya tidak pasti...
Brat, what about this one?
Brat, bagaimana dengan yang ini?
That's right
betul tu
It's this person
Dia orang ini
He said there was going to be a drunk guy walking into the middle of the road
Dia berkata akan ada seorang lelaki mabuk berjalan ke tengah jalan
He also said he would be charged with negligent death. Will release me soon
Dia juga berkata dia akan didakwa dengan kematian cuai. Akan melepaskan saya tidak lama lagi
So who is behind the scenes?
Jadi siapa di sebalik tabir?
How is it possible
Bagaimana mungkin
That family is all accomplices
Keluarga itu semuanya bersubahat
Dou Xue, don’t think so wildly
Dou Xue, jangan berfikiran liar
How could things be like this?
Macam mana boleh jadi macam ni?
They're the ones who would do this kind of thing
Merekalah yang akan melakukan perkara seperti ini
Douxue, you must have made a mistake
Douxue, awak mesti telah membuat kesilapan
I hope so too
Saya juga berharap begitu
Not only you have told me
Bukan sahaja anda telah memberitahu saya
I also see everything
Saya juga melihat segala-galanya
Compared to your son Uncle, he loves Tetsuo even more
Berbanding dengan anak awak Pakcik, dia lebih sayangkan Tetsuo
How could Tetsuo repay kindness with hatred?
Bagaimanakah Tetsuo dapat membalas kebaikan dengan kebencian?
I know you are dissatisfied with Tetsuo
Saya tahu awak tidak berpuas hati dengan Tetsuo
But this is outrageous
Tetapi ini keterlaluan
Douxue, things are definitely not what you think.
Douxue, perkara pastinya bukan seperti yang anda fikirkan.
Otherwise, let's do this Let's go see Tetsuo as soon as possible
Jika tidak, mari kita lakukan ini Jom pergi jumpa Tetsuo secepat mungkin
If he knew you were alive He's definitely happier than anyone else
Kalau dia tahu awak masih hidup Dia pasti lebih gembira daripada orang lain
By the way, ask him about this case.
By the way, tanya dia pasal kes ni.
Maybe the investigation can be reopened and the truth revealed...
Mungkin siasatan boleh dibuka semula dan kebenaran terbongkar...
Douxue…
Douxue…
Do you think that guy will reveal the truth?
Adakah anda fikir lelaki itu akan mendedahkan kebenaran?
He's better at hiding the truth than anyone else
Dia lebih pandai menyembunyikan kebenaran daripada orang lain
what does this mean
apa maksudnya ini
Did Tetsuo cover up some truth?
Adakah Tetsuo menutup kebenaran?
You don’t understand Tetsuo so well
Anda tidak begitu memahami Tetsuo
About Lishui The murder that ruined my life
Tentang Lishui Pembunuhan yang merosakkan hidup saya
You always ask me again and again every time you come to visit the prison
Awak selalu bertanya saya berulang kali setiap kali awak datang melawat penjara
"Did you really kill someone?"
"Adakah anda benar-benar membunuh seseorang?"
I lied to you then
Saya tipu awak masa tu
I didn't kill anyone, but I became a murderer
Saya tidak membunuh sesiapa, tetapi saya menjadi pembunuh
And then...went to jail
Dan kemudian...dipenjara
So that case at that time...
Jadi kes itu pada masa itu ...
Is the real murderer Tetsuo?
Adakah Tetsuo pembunuh sebenar?
Is the murderer really Douxue?
Adakah pembunuh itu benar-benar Douxue?
Do you think the murderer is someone else?
Adakah anda fikir pembunuh itu adalah orang lain?
Do you think I am the murderer?
Adakah anda fikir saya pembunuh?
right
betul
As long as it's for you I can do anything
Asalkan untuk awak Saya boleh buat apa sahaja
You can kill someone if you want me to
Anda boleh membunuh seseorang jika anda mahu saya
Just think that I killed Yingzhuo.
Anggap saja saya telah membunuh Yingzhuo.
If I really killed the person
Jika saya benar-benar membunuh orang itu
I would do that all for you
Saya akan lakukan itu semua untuk awak
Tetsuo was crying and begging me
Tetsuo sedang menangis dan merayu kepada saya
Brother Douxue… Want me to save him
Abang Douxue… Nak saya selamatkan dia
Please help me
Tolong bantu saya
Then he came with his mother to beg my father.
Kemudian dia datang dengan ibunya untuk merayu ayah saya.
Please save me. Please save me just once.
Tolong selamatkan saya. Tolong selamatkan saya sekali sahaja.
Just save me once uncle…
Hanya selamatkan saya sekali pakcik…
people who know about this
orang yang tahu tentang ini
Only me Tetsuo
Hanya saya Tetsuo
My dead father and Tetsuo's mother
Ayah saya yang telah meninggal dan ibu Tetsuo
Do you understand this?
Adakah anda faham ini?
Even if he killed me and my father, it wouldn't be a surprise
Walaupun dia membunuh saya dan ayah saya, ia tidak akan mengejutkan
(Restaurant rice soup)
(Nasi sup restoran)
Yeah, we've all heard it
Ya, kita semua pernah mendengarnya
When did it happen?
Bilakah ia berlaku?
After that guy Li Yongde confessed,
Selepas lelaki itu Li Yongde mengaku,
Douxue said this while drinking here
Douxue berkata ini semasa minum di sini
(Snowy Soup)
(Sup Salji)
We were also shocked
Kami juga terkejut
Brother Douxue is not a liar
Abang Douxue bukan pembohong
That guy Choi Cheol-woong is really hateful
Lelaki itu Choi Cheol-woong benar-benar benci
How could he help him? Brother Douxue who took the blame and went to jail is like this
Bagaimana dia boleh menolongnya? Abang Douxue yang mengambil kesalahan dan masuk penjara adalah seperti ini
Although I don’t know Douxue’s father why do that
Walaupun saya tidak mengenali bapa Douxue kenapa buat begitu
But he used Douxue to help Zhexiong take the blame
Tetapi dia menggunakan Douxue untuk membantu Zhexiong mengambil kesalahan
Threaten Tetsuo and Tetsuo's family?
Mengancam Tetsuo dan keluarga Tetsuo?
That’s why he was brutally killed
Itulah sebabnya dia dibunuh dengan kejam
Douxue was also hunted down for this reason.
Douxue juga diburu atas sebab ini.
This is the most reasonable guess
Ini adalah tekaan yang paling munasabah
So are you all going to be part of the revenge plan?
Jadi adakah anda semua akan menjadi sebahagian daripada rancangan balas dendam?
Even if this is true
Walaupun ini benar
But those who know the truth Only Tetsuo and his family
Tetapi mereka yang tahu kebenaran Hanya Tetsuo dan keluarganya
Will they openly admit it?
Adakah mereka akan mengakuinya secara terbuka?
Besides, who would believe what a drug addict says?
Selain itu, siapa yang akan percaya apa yang dikatakan seorang penagih dadah?
Isn't it?
bukan?
Besides, he has a huge backer behind him.
Selain itu, dia mempunyai penyokong besar di belakangnya.
Please stop Douxue and don't help him
Tolong hentikan Douxue dan jangan tolong dia
Revenge will make Douxue finally survive die again
Dendam akan membuat Douxue akhirnya bertahan mati lagi
We tried to dissuade him
Kami cuba menghalangnya
But he said he hopes to restore everything to the way it was before
Tetapi dia berkata dia berharap untuk memulihkan segala-galanya seperti sebelum ini
He said if he didn't do that he would die.
Dia berkata jika dia tidak berbuat demikian, dia akan mati.
Even if I'm alive, I can't live with it safely
Walaupun saya masih hidup, saya tidak boleh hidup dengannya dengan selamat
No one can stop him now
Tiada siapa boleh menghalangnya sekarang
except you
kecuali awak
You are here
Awak di sini
Boss, long time no see
Bos, lama tak jumpa
Alas, has the sun come out in the west?
Aduhai, adakah matahari telah terbit di barat?
You are actually reading a book It's really not like what you would do
Anda sebenarnya sedang membaca buku Ia benar-benar tidak seperti apa yang anda akan lakukan
what book is this
buku apa ini
(Note: Korean Buddhist classics) "Nothing"?
(Nota: klasik Buddha Korea) "Tiada apa-apa"?
Wow, you are really amazing
Wah, awak memang luar biasa
Ms. Ma Qingzi plans to Live life with a "nothing" spirit?
Cik Ma Qingzi bercadang untuk Jalani hidup dengan semangat "tiada"?
That's not the case
Itu bukan kesnya
Both spiritually and materially
Baik dari segi rohani mahupun material
Everyone must know how to empty and let go first Only then can we welcome prosperity again
Semua orang mesti tahu cara mengosongkan dan melepaskan dahulu Barulah kita boleh menyambut kemakmuran semula
So now I Really in a state of "nothing"
Jadi sekarang saya Benar-benar dalam keadaan "tiada apa-apa"
why
kenapa
Because I'm a pauper now
Sebab sekarang aku dah miskin
If I make a lot of money and become a rich man
Jika saya membuat banyak wang dan menjadi orang kaya
Might have to go to jail again
Mungkin terpaksa masuk penjara lagi
You might as well go to the temple
Anda juga boleh pergi ke kuil
Let’s chant sutras and learn Buddhism while leaning on crutches...
Mari kita melantunkan sutra dan belajar agama Buddha sambil bersandar pada tongkat...
Hello, brothers and sisters.
Salam, adik-beradik.
You are here
Awak di sini
I seem to smell the scent of a big case.
Saya seolah-olah terhidu bau kes besar.
You are very keen
Anda sangat berminat
How rich is the other person? We still need to investigate the property under our name first.
Seberapa kaya orang lain? Kami masih perlu menyiasat harta di bawah nama kami terlebih dahulu.
That is to say
Maksudnya
Is that the aunt? Is Jung Joo-young still Lee Byung-cheol?
Adakah itu makcik? Adakah Jung Joo-young masih Lee Byung-cheol?
What's going on
Apa yang sedang berlaku
She is no ordinary entrepreneur
Dia bukan usahawan biasa
She made a lot of money through illegal means
Dia mendapat banyak wang melalui cara yang tidak sah
Tell us who she is.
Beritahu kami siapa dia.
She is the lady from Nanshan
Dia adalah wanita dari Nanshan
Brother, are you crazy?
Abang gila ke?
Brother, have you taken a break for a few years? My brain is starting to have problems
Abang dah rehat beberapa tahun ke? Otak saya mula bermasalah
Go see a doctor quickly
Pergi jumpa doktor cepat
Don't count me out
Jangan kira saya
I'd rather be a pauper with nothing
Saya lebih suka menjadi orang miskin tanpa apa-apa
you are absolutely crazy
anda benar-benar gila
Hello…
salam…
As the saying goes, the higher the risk, the greater the profit.
Bak kata pepatah, lagi tinggi risiko, lagi besar untung.
And that lady is very concerned about real estate. Extremely ambitious
Dan wanita itu sangat mengambil berat tentang hartanah. Amat bercita-cita tinggi
Hello…
salam…
How long can we do it again after that?
Berapa lama kita boleh melakukannya lagi selepas itu?
Just treat it like it was before we retired. last business
Perlakukan seperti sebelum kita bersara. perniagaan terakhir
Plan for retirement living expenses
Rancang untuk perbelanjaan sara hidup persaraan
And if someone in a higher position uses illegal means, Making money was exposed
Dan jika seseorang yang mempunyai kedudukan yang lebih tinggi menggunakan cara yang haram, Membuat wang telah terdedah
People will also support us
Orang ramai juga akan menyokong kita
Look at the righteous thief Zhao Shiheng
Lihatlah pencuri yang soleh Zhao Shiheng
if successful You can also donate money to those in need
jika berjaya Anda juga boleh menderma wang kepada mereka yang memerlukan
(Note: an organization that robs the rich and gives to the poor) Let’s follow the example of the Living Poor Party
(Nota: organisasi yang merompak orang kaya dan memberi kepada orang miskin) Mari kita ikuti contoh Parti Hidup Miskin
Whether it is Zhao Shiheng or the Living Poor Party
Sama ada Zhao Shiheng atau Parti Hidup Miskin
In the end, they are still a bunch of thieves
Akhirnya, mereka masih sekumpulan pencuri
That is to say
Maksudnya
I don't think so no matter how much I think about it This is the plan you came up with, brother
Saya tidak fikir begitu tidak kira betapa saya memikirkannya Inilah rancangan yang kamu buat, abang
Big brother
abang besar
There must be someone behind your back who is instructing you.
Pasti ada seseorang di belakang anda yang mengarahkan anda.
Not at all
Tidak sama sekali
if there really is
kalau betul ada
That's what love drives me to do, right?
Itulah yang mendorong saya untuk melakukan cinta, bukan?
the last love of my life
cinta terakhir dalam hidup saya
Big brother
abang besar
Do you want to participate? Just say a word.
Adakah anda ingin mengambil bahagian? Sebut sahaja.
How many last loves did you have in your life?
Berapa banyak cinta terakhir yang anda miliki dalam hidup anda?
one two three…
satu dua tiga…
Is it Mi-sook or Ying-ja?
Adakah Mi-sook atau Ying-ja?
Awesome
Hebat
This nightclub has a completely different style.
Kelab malam ini mempunyai gaya yang berbeza sama sekali.
in my eyes
di mata saya
These magnificent decorations are all made of money
Hiasan yang indah ini semuanya diperbuat daripada wang
How much does it cost to decorate like this?
Berapa kos untuk menghias seperti ini?
do you know
tahukah anda
I'm not sure either
Saya pun tak pasti
But if it succeeds
Tetapi jika ia berjaya
You can earn 500 million won by talking less.
Anda boleh memperoleh 500 juta won dengan bercakap lebih sedikit.
Five hundred million won?
Lima ratus juta won?
It's not difficult
Tak susah pun
Just borrow the name of the company's bank number.
Pinjam sahaja nama nombor bank syarikat.
Funds needed for operations
Dana yang diperlukan untuk operasi
It will be produced by the developer
Ia akan dihasilkan oleh pemaju
Is it okay if I just borrow my name?
Bolehkah saya meminjam nama saya?
What kind of investment is this?
Apakah jenis pelaburan ini?
As long as you know It's fine if it's real estate development
Asalkan awak tahu Tidak mengapa jika ia pembangunan hartanah
Settlement will be carried out after the investment case is completed
Penyelesaian akan dilakukan selepas kes pelaburan selesai
By then, each person will receive 100 million won
Pada masa itu, setiap orang akan menerima 100 juta won
100 million won
100 juta won
Can I get 100 million won just by borrowing my name?
Bolehkah saya mendapat 100 juta won hanya dengan meminjam nama saya?
It seems to be a very large investment project.
Ia nampaknya satu projek pelaburan yang sangat besar.
Otherwise this is the case
Jika tidak beginilah keadaannya
You also let us participate in investment
Anda juga membenarkan kami mengambil bahagian dalam pelaburan
This may not be possible
Ini mungkin tidak mungkin
Because even I couldn’t participate
Kerana walaupun saya tidak dapat mengambil bahagian
It’s true, you’re less likely to come
Memang benar, anda kurang berkemungkinan untuk datang
(registration certificate)
(sijil pendaftaran)
Give me a little more danger next time
Beri saya sedikit lagi bahaya lain kali
Why does she have so many houses?
Mengapa dia mempunyai begitu banyak rumah?
Hey, are these all true?
Hei, adakah ini semua benar?
How many buildings are there?
Berapa banyak bangunan yang ada?
I heard that, Vice-President, you look at ancient works of art. Extraordinary vision
Saya mendengar bahawa, Naib Presiden, anda melihat karya seni kuno. Penglihatan yang luar biasa
How can I have any vision?
Bagaimanakah saya boleh mempunyai sebarang penglihatan?
(Cha Wanji, deputy director of the Supreme People's Procuratorate) When I was a judge and prosecutor
(Cha Wanji, timbalan pengarah Prokurator Rakyat Tertinggi) Semasa saya menjadi hakim dan pendakwa raya
Many tomb robbers have been arrested
Ramai perompak kubur telah ditangkap
I also learned some superficial knowledge from this
Saya juga belajar beberapa pengetahuan cetek daripada ini
It's just a subtle impression
Ia hanya kesan halus
Just learn some relevant knowledge
Hanya belajar beberapa pengetahuan yang berkaitan
when i'm doing business
apabila saya berniaga
occasionally encountered Debtors who use antiques to pay off debts
sesekali ditemui Penghutang yang menggunakan barangan antik untuk membayar hutang
Can you help me determine it?
Bolehkah anda membantu saya menentukannya?
This…
ini…
Although I accepted this artwork
Walaupun saya menerima karya seni ini
But this is not Goryeo celadon either
Tetapi ini juga bukan Goryeo celadon
Looks like a chamber pot
Nampak seperti periuk bilik
This…
ini…
(Note: Famous porcelain during the Joseon Dynasty) Is it the Moon Pot?
(Nota: Porselin terkenal semasa Dinasti Joseon) Adakah Periuk Bulan?
Moon pot?
Periuk bulan?
Is this precious?
Adakah ini berharga?
Needless to say
Tak payah cakap
Although it has not been designated as a national treasure or treasure
Walaupun ia belum ditetapkan sebagai khazanah atau khazanah negara
But in the world of ancient art
Tetapi dalam dunia seni kuno
This is porcelain considered a treasure
Ini adalah porselin yang dianggap sebagai harta karun
Really?
Betul ke?
It seems that this porcelain pot has finally met its owner.
Nampaknya periuk porselin ini akhirnya bertemu dengan pemiliknya.
what
apa
A layman like me
Orang awam seperti saya
I would just think it was a chamber pot
Saya hanya fikir ia adalah periuk bilik
It would be too unlucky for it to meet me.
Ia akan menjadi terlalu malang untuk bertemu dengan saya.
Whether it is a person or an object
Sama ada seseorang atau objek
You have to meet someone who understands you to reflect its value
Anda perlu berjumpa dengan seseorang yang memahami anda untuk mencerminkan nilainya
are you serious
adakah awak serius
I'm so lucky I didn't receive this kind of ancient art.
Saya sangat bertuah kerana saya tidak menerima seni purba seperti ini.
I'll trouble you to help me with the inspection later.
Saya akan menyusahkan awak untuk membantu saya membuat pemeriksaan nanti.
it's my pleasure
ia adalah kesenangan saya
Come and have a drink
Datang dan minum
OK
OK
20% more than last time
20% lebih daripada kali lepas
You want to make a lot of money
Anda ingin membuat banyak wang
The one who makes the big money should be Chairman Yoo Young-pil, right?
Orang yang membuat wang besar sepatutnya Pengerusi Yoo Young-pil, bukan?
Aren’t you opening more and more rooms?
Tidakkah anda membuka lebih banyak bilik?
Protection fees and management fees
Yuran perlindungan dan yuran pengurusan
There are many places to spend money
Terdapat banyak tempat untuk menghabiskan wang
If the police officer in charge hadn't been replaced
Jika pegawai polis yang bertanggungjawab tidak diganti
Just pay the contract fee and monthly salary once
Hanya bayar yuran kontrak dan gaji bulanan sekali sahaja
But recently the police officer in charge keeps changing. I paid several times the contract fee
Tetapi baru-baru ini pegawai polis yang bertanggungjawab terus bertukar. Saya membayar beberapa kali yuran kontrak
I think even the owner of a professional baseball team Running a football team is easier than me
Saya fikir walaupun pemilik pasukan besbol profesional Menjalankan pasukan bola sepak lebih mudah daripada saya
Stop pretending to be poor
Berhenti berpura-pura miskin
Okay, honestly Opening a casino is easier than selling drugs
Okay, jujur Membuka kasino lebih mudah daripada menjual dadah
Most problems can be solved with money
Kebanyakan masalah boleh diselesaikan dengan wang
The fine is not high
Denda tidak tinggi
What's the matter I asked you to do?
Apa perkara yang saya minta awak lakukan?
Wu Wanxu?
Wu Wanxu?
Since he was assigned to Busan
Sejak dia ditugaskan di Busan
I just swallowed a lot of money
Saya hanya menelan banyak wang
As long as it is a hotel with an electronic arcade
Asalkan ia adalah hotel dengan arked elektronik
No matter the size
Tidak kira saiz
He squeezed them all
Dia meramas mereka semua
This guy is really better than a black-hearted loan shark. Even more hateful
Lelaki ini benar-benar lebih baik daripada pemberi pinjaman berhati hitam. Lebih membenci
Loan sharks at least And borrow money from people
Pembantu pinjaman sekurang-kurangnya Dan meminjam wang daripada orang
This guy didn't even invest half a dime
Lelaki ini tidak melabur setengah sen pun
Just rob everywhere
Hanya merompak di mana-mana
Is there any chance of catching him and raiding him?
Adakah terdapat peluang untuk menangkapnya dan menyerbunya?
We're investigating behind his back I also feel frightened
Kami sedang menyiasat di belakangnya Saya juga berasa takut
This guy always has a gun on him
Lelaki ini sentiasa mempunyai pistol padanya
Unless he hands over the gun
Kecuali dia menyerahkan pistol
Otherwise, it would be impossible to touch him.
Jika tidak, mustahil untuk menyentuhnya.
Then you have to make him hand over the gun.
Kemudian anda perlu membuat dia menyerahkan pistol.
(report letter)
(surat laporan)
Although not named
Walaupun tidak dinamakan
But this seems to be from Busan Industry report letter
Tetapi ini nampaknya dari Busan Surat laporan industri
Where is the Busan branch?
Di manakah cawangan Busan?
It seems they don't know about this yet
Nampaknya mereka belum tahu tentang perkara ini
Do you want to tell them?
Adakah anda ingin memberitahu mereka?
(report letter) No need
(surat laporan) tak perlu
We received a report
Kami menerima laporan
So I have submitted it to the minister
Jadi saya sudah serahkan kepada menteri
People say that a dog is abandoned by its owner
Kata orang, anjing ditinggalkan oleh pemiliknya
The master won't give you food
Tuan tidak akan memberi anda makanan
I have to find a way out.
Saya perlu mencari jalan keluar.
I think so
Saya rasa begitu
But what if the dog bites a passer-by?
Tetapi bagaimana jika anjing itu menggigit orang yang lalu lalang?
The master should be scolded for this.
Tuan harus dimarahi kerana ini.
Use your position to threaten
Gunakan kedudukan anda untuk mengancam
There is also the crime of accepting bribes
Terdapat juga jenayah menerima rasuah
These penalties are not light
Penalti ini tidak ringan
If you are dismissed I won’t be able to get retirement annuity in the future.
Jika anda diberhentikan kerja Saya tidak akan mendapat anuiti persaraan pada masa hadapan.
So you want me to leave on my own?
Jadi awak nak saya pergi sendiri?
I heard your father is not in good health
Saya dengar ayah awak tidak sihat
You take this opportunity to go back and take care of your father
Awak ambil peluang ini untuk balik jaga ayah awak
Do your best to be filial
Lakukan yang terbaik untuk berbakti
If you decide
Jika anda membuat keputusan
I will ask the minister to deal with you leniently.
Saya akan meminta menteri untuk berurusan dengan anda dengan berlembut.
I'll give you three days to think about it
Saya akan beri awak tiga hari untuk memikirkannya
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I've already apologized to you
Saya sudah minta maaf dengan awak
I treat you like a young master Served obediently
Saya layan awak seperti tuan muda Dilayan dengan patuh
Aren't you satisfied with this?
Adakah anda tidak berpuas hati dengan ini?
I treat you as my master
Saya layan awak sebagai tuan saya
Do you think you are really the master?
Adakah anda fikir anda benar-benar tuan?
Hello Wu Wanxu
Hello Wu Wanxu
You are still the same no older or younger
Anda masih sama tidak lebih tua atau lebih muda
I regard you as my master's son Only you can have this kind of treatment
Saya menganggap awak sebagai anak tuan saya Hanya anda yang boleh mendapatkan rawatan seperti ini
If not, I would call you a prosecutor Or what identity?
Jika tidak, saya akan memanggil anda pendakwa Atau identiti apa?
I will tie a dog leash around your neck
Saya akan mengikat tali anjing di leher awak
I advise you...
saya nasihatkan awak...
Better not mess with me
Lebih baik jangan kacau saya
Although you can't do it
Walaupun anda tidak boleh melakukannya
The minister seems to trust you very much
Menteri itu nampaknya sangat mempercayai anda
But if you are sued Do you still dare to say such things?
Tetapi jika anda disaman Adakah anda masih berani berkata sedemikian?
Hey, you dead mole
Hei, pelanduk mati
Since your handle From the moment it fell into my hands
Sejak pegangan awak Dari saat ia jatuh ke tangan saya
until death You can't escape my grasp
sampai mati Awak tak boleh lari dari genggaman saya
You can't beat me
Anda tidak boleh mengalahkan saya
do you know why
adakah anda tahu mengapa
You've ever pushed someone's head into the water Until the other person dies?
Anda pernah menolak kepala seseorang ke dalam air Sehingga orang lain mati?
Have you ever shot someone through the heart?
Pernahkah anda menembak seseorang melalui jantung?
I have done these things for my country Just got to this point
Saya telah melakukan perkara ini untuk negara saya Baru sampai ke tahap ini
It's not like you just memorize the laws and get to the top in one step.
Ia tidak seperti anda hanya menghafal undang-undang dan sampai ke puncak dalam satu langkah.
so
jadi
what do you want
apa yang awak nak
Are you threatening me? Are you?
Adakah anda mengancam saya? adakah awak
Threat?
ugutan?
It seems you have a weakness worthy of threat.
Nampaknya anda mempunyai kelemahan yang patut diancam.
For example
Contohnya
after killing
selepas membunuh
A friend goes to jail on your behalf...
Seorang rakan masuk penjara bagi pihak anda...
Try saying another sentence
Cuba sebut ayat lain
Or the most important witness was killed.
Atau saksi yang paling penting dibunuh.
Still the person closest to you
Masih orang yang paling rapat dengan awak
Actually…
Sebenarnya…
there are other things
ada perkara lain
But it would hurt if you knew
Tetapi ia akan menyakitkan jika anda tahu
And it will hurt badly
Dan ia akan menyakitkan dengan teruk
each of us
setiap daripada kita
deep inside There is a Pandora's box that cannot be opened.
jauh di dalam Terdapat kotak Pandora yang tidak boleh dibuka.
It's in the deepest corner of my heart
Ia berada di sudut terdalam hati saya
Whether it’s me or you Choi Cheol-woong
Sama ada saya atau awak Choi Cheol-woong
Or both the minister and his wife are the same
Atau kedua-dua menteri dan isterinya sama
if even so You still want to leave me behind
kalaupun begitu Awak masih mahu tinggalkan saya
I will open this Pandora's box
Saya akan membuka kotak Pandora ini
It will consume us all
Ia akan memakan kita semua
If I leave alone
Jika saya tinggalkan sahaja
It's too lonely, right?
Ia terlalu sunyi, bukan?
So Prosecutor Choi
Jadi Pendakwa Choi
Let's keep our differences
Jom kekalkan perbezaan kita
acknowledge the other person’s existence
mengakui kewujudan orang lain
Let's live in harmony together
Mari hidup harmoni bersama
Stress is bad for your health, you know that, right?
Stress tidak baik untuk kesihatan anda tahu kan?
Team Leader Wu
Ketua Pasukan Wu
When did you come to Seoul?
Bila awak datang ke Seoul?
How are you doing lately?
Apa khabar anda kebelakangan ini?
Cui Tefu and I have something to discuss.
Cui Tefu dan saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
That's why I came to see him
Sebab tu saya datang jumpa dia
Really?
Betul ke?
Let's have a drink together before we go
Mari kita minum bersama sebelum pergi
No, it doesn't matter
Tidak, tidak mengapa
I also have something to talk to you about
Saya juga mempunyai sesuatu untuk dibincangkan dengan anda
are you free tomorrow
awak free esok
What happened?
Apa yang berlaku?
Mom, between you and Wu Wanxu Could it be involved?
Ibu, antara kamu dan Wu Wanxu Mungkinkah ia terlibat?
That's right, the dinner party where you and Qin Yanxi met
Betul, majlis makan malam tempat awak dan Qin Yanxi bertemu
It is indeed related to Team Leader Wu
Ia sememangnya berkaitan dengan Ketua Pasukan Wu
I asked him to arrange it
Saya minta dia aturkan
Don't blame mom
Jangan salahkan ibu
I did it for you
Saya buat untuk awak
That's not it. Have you ever...
bukan itu sahaja. Pernahkah anda...
What's going on
Apa yang sedang berlaku
What's wrong
apa salahnya
Forget it
Lupakan saja
(Restaurant rice soup)
(Nasi sup restoran)
What's wrong with you
Apa masalah awak
I think a lot
Saya banyak berfikir
You go to jail instead of Tetsuo
Anda pergi ke penjara dan bukannya Tetsuo
And my uncle's death Things related to Tetsuo’s family
Dan kematian bapa saudara saya Perkara yang berkaitan dengan keluarga Tetsuo
I didn't confirm
Saya tidak mengesahkan
but i believe you
tapi saya percaya awak
But you'd better stop
Tetapi lebih baik anda berhenti
why
kenapa
Things can't be restored to their original state anyway.
Perkara tidak boleh dipulihkan kepada keadaan asalnya.
The dead uncle cannot be resurrected
Pakcik yang mati tidak boleh dibangkitkan
You will not be compensated for your unjust imprisonment.
Anda tidak akan mendapat pampasan atas pemenjaraan anda yang tidak adil.
The most important thing is
Perkara yang paling penting ialah
I don't want to lose you again
Saya tidak mahu kehilangan awak lagi
Do you think I'm hitting a rock with an egg?
Adakah anda fikir saya memukul batu dengan telur?
No chance at all?
Tiada peluang langsung?
Even if it is 100% successful
Walaupun 100% berjaya
I also hope you don't do this
Saya juga berharap anda tidak melakukan ini
What can be done to restore the original state?
Apakah yang boleh dilakukan untuk memulihkan keadaan asal?
Tetsuo or Tetsuo's family members are dead or in jail Is this considered restoration to the original state?
Tetsuo atau ahli keluarga Tetsuo telah mati atau dalam penjara Adakah ini dianggap pemulihan kepada keadaan asal?
Are you worried about Tetsuo?
Adakah anda bimbang tentang Tetsuo?
Really?
Betul ke?
what did you say
apa yang awak cakap
i can understand
saya boleh faham
I also know that Tetsuo likes you very much He also helped you a lot
Saya juga tahu bahawa Tetsuo sangat menyukai awak Dia juga banyak membantu anda
Li Douxue
Li Douxue
you really are...
awak sebenarnya...
Okay, even if you really get your wish for revenge
Baiklah, walaupun anda benar-benar mendapat hasrat untuk membalas dendam
But your hands will be stained with blood what should you do
Tetapi tangan anda akan berlumuran darah apa yang patut anda lakukan
I see this in my eyes next to you How should I hold on?
Saya melihat ini di mata saya di sebelah anda Bagaimana saya harus bertahan?
The day you were covered in blood
Hari kau berlumuran darah
Have you forgotten what I said?
Adakah anda lupa apa yang saya katakan?
Have you forgotten the promise you made to me?
Adakah awak lupa janji yang awak buat dengan saya?
Let's break up
Jom putus
Seeing you injured and bleeding like this
Melihat awak cedera dan berdarah begini
And he looks like he's beating someone with his hands
Dan dia kelihatan seperti sedang memukul seseorang dengan tangannya
Want me to continue watching
Mahu saya terus menonton
i can't do it
saya tidak boleh melakukannya
Dingchen, please don’t give up on me
Dingchen, tolong jangan berputus asa dengan saya
I won't be a gangster anymore
Saya tidak akan menjadi samseng lagi
I will find a legitimate job and life
Saya akan mencari pekerjaan dan kehidupan yang sah
I can't live without you
Saya tidak boleh hidup tanpa awak
Do you want things to go back to the way they were?
Adakah anda mahu keadaan kembali seperti dahulu?
if you want to do that
jika anda mahu berbuat demikian
Just go back to the you you were then
Hanya kembali kepada diri anda dahulu
The one who said he loves me
Orang yang kata dia cintakan saya
You who said he was willing to give up everything for me
Awak yang kata dia sanggup lepaskan segalanya untuk saya
What Dingchen said is correct.
Apa yang Dingchen katakan adalah betul.
she's not wrong
dia tidak salah
Dingchen and I are both right
Saya dan Dingchen betul
It's those guys who are wrong
Lelaki itu yang salah
so what are you going to do
jadi apa yang anda akan lakukan
I am loyal to you
saya setia dengan awak
Although I understand Prosecutor Choi Have an old grudge against me
Walaupun saya faham Pendakwa Choi Mempunyai dendam lama terhadap saya
It is precisely because of this
Ia adalah tepat kerana ini
I serve the three of you more sincerely
Saya melayan kamu bertiga dengan lebih ikhlas
Yes
ya
I'm always grateful to you
Saya sentiasa berterima kasih kepada awak
However
Namun begitu
Tetsuo seems to be concerned about his past entanglement with you. Hard to let go
Tetsuo nampaknya mengambil berat tentang hubungan masa lalunya dengan awak. Sukar untuk dilepaskan
So do you want me to resign?
Jadi awak nak saya letak jawatan?
I saw the picture you were taken
Saya melihat gambar yang anda ambil
That thing seems to be your fault
Benda tu nampaknya salah awak
You have been transferred because of this matter
Anda telah dipindahkan kerana perkara ini
Why did you make the same mistake again?
Mengapa anda melakukan kesilapan yang sama sekali lagi?
What about you, madam?
Bagaimana dengan anda, puan?
what does this mean
apa maksudnya ini
Not only Prosecutor Choi
Bukan sahaja Pendakwa Choi
Madam, when did you start What about excluding me?
Puan, bila awak mula Bagaimana dengan mengecualikan saya?
Are you referring to abandoning West Coast development?
Adakah anda merujuk kepada meninggalkan pembangunan Pantai Barat?
I've already explained it to you, right?
Saya sudah jelaskan kepada anda, bukan?
No, you have no explanation
Tidak, anda tidak mempunyai penjelasan
You didn’t tell me because President Qin Manchul That's what the proposed investment case does
Anda tidak memberitahu saya kerana Presiden Qin Manchul Itulah yang dilakukan oleh kes pelaburan yang dicadangkan
But I can also understand
Tapi saya juga boleh faham
After all, this is an opportunity to make a lot of money. You don't want to share
Lagipun, ini adalah peluang untuk membuat banyak wang. Anda tidak mahu berkongsi
it's human nature
itu fitrah manusia
So I also follow the human nature of survival Came to see Madam
Jadi saya pun ikut perangai manusia yang hidup Datang jumpa Puan
Although I don’t want this day to come either
Walaupun saya tidak mahu hari ini datang juga
The recipient is the Supreme Prosecutor's Office
Penerima ialah Pejabat Pendakwa Raya
Prosecutor Choi Cheol-woong of the Criminal Division 2
Pendakwaraya Choi Cheol-woong dari Bahagian Jenayah 2
Tetsuo
Tetsuo
I am Uncle Zhong Hao
Saya Pakcik Zhong Hao
I originally thought I would never have a chance in this life write this letter
Saya pada asalnya fikir saya tidak akan mempunyai peluang dalam hidup ini tulis surat ini
I thought you read this letter How much of a blow will it be?
Saya fikir anda membaca surat ini Berapa banyak pukulan yang akan berlaku?
Uncle feels bad
Pakcik rasa teruk
but to right all wrongs
tetapi untuk membetulkan semua kesalahan
My uncle endured his grief and wrote this letter
Pakcik saya menahan kesedihannya dan menulis surat ini
I'll just tell you the conclusion.
Saya hanya akan memberitahu anda kesimpulannya.
Your parents are Master Choi Young-sik and Mrs. Jiang Ruzhen
Ibu bapa awak ialah Tuan Choi Young-sik dan Puan Jiang Ruzhen
But your biological father is me, Lee Jong-ho
Tetapi bapa kandung awak ialah saya, Lee Jong-ho
Your biological mother is Douxue’s mother Xu Guili
Ibu kandung anda ialah ibu Douxue, Xu Guili
I'm sorry for scaring you.
Saya minta maaf kerana menakutkan awak.
Where did you go to forge such a letter? come threaten me
Di manakah anda pergi untuk memalsukan surat sedemikian? datang ugut saya
This is me in the pocket of dead Lee Jong-ho found letter
Ini saya dalam poket Lee Jong-ho yang mati terjumpa surat
The person who wants to threaten you is Lee Jong-ho
Orang yang ingin mengugut awak ialah Lee Jong-ho
So I had to get rid of him for you.
Jadi saya terpaksa singkirkan dia untuk awak.
Stop talking nonsense
Berhenti bercakap kosong
You thought you did this
Anda fikir anda melakukan ini
Will the minister let you go?
Adakah menteri akan membiarkan anda pergi?
That's a copy
Itu salinan
And the minister won’t let it go
Dan menteri tidak akan melepaskannya
It's probably not me, it's the lady, right?
Mungkin bukan saya, tetapi wanita itu, bukan?
Technology has advanced very much recently
Teknologi telah berkembang sangat baru-baru ini
I don’t know if you have seen it in the news
Saya tidak tahu sama ada anda telah melihatnya dalam berita
There is a test called genetic testing
Terdapat ujian yang dipanggil ujian genetik
The results are very accurate
Hasilnya sangat tepat
I'll take the minister's and Prosecutor Choi's hair Got a genetic test
Saya akan ambil rambut menteri dan Pendakwa Choi Mendapat ujian genetik
You see
Awak nampak
Two people…
Dua orang…
Not a parent-child relationship
Bukan hubungan ibu bapa dan anak
It's really surprising
Sungguh menghairankan
I didn’t just go to Lishui
Saya bukan sahaja pergi ke Lishui
I also went to your hometown to do some research.
Saya juga pergi ke kampung halaman anda untuk membuat kajian.
But your preparations are impeccable
Tetapi persiapan anda adalah sempurna
What do you want
apa yang awak nak
Fortunately, I am still loyal to the minister.
Nasib baik saya masih setia dengan menteri.
Please let me return to my original position Minister's side
Tolong izinkan saya kembali ke kedudukan asal saya pihak menteri
Is that enough?
Cukupkah itu?
How is it possible
Bagaimana mungkin
That was my seat
Itu tempat duduk saya
Give me 30% of your and President Geum Man-cheol’s income shares
Beri saya 30% daripada anda dan Presiden Geum Man-cheol saham pendapatan
what
apa
Share it with me and you'll still make money, right?
Kongsi dengan saya dan anda akan tetap menjana wang, bukan?
If the minister knew Everything will be in vain
Kalau menteri tahu Semuanya akan menjadi sia-sia
I will be like before
Saya akan jadi seperti dulu
Help the three of you wholeheartedly
Bantu kamu bertiga dengan sepenuh hati
These things will never appear again in front of the world
Perkara-perkara ini tidak akan muncul lagi di hadapan dunia
Then please contact me again
Kemudian sila hubungi saya semula
good
baik
As long as you keep the promise
Asalkan kamu tunaikan janji
Give me the letter and the inspection report
Beri saya surat dan laporan pemeriksaan
What's the problem
Apa masalahnya
madam
puan
I have to be there for you and the minister. will feel happy
Saya perlu berada di sana untuk anda dan menteri. akan berasa gembira
let me stay with you
biar saya tinggal dengan awak
I will never betray you and the minister
Saya tidak akan mengkhianati anda dan menteri
Don't you know this yet?
Adakah anda tidak tahu ini?
By the way…
By the way…
In fact, I was shocked at first
Sebenarnya, saya terkejut pada mulanya
How did you plan all this?
Bagaimana anda merancang semua ini?
How can you be so calm Tell those lies
Macam mana awak boleh tenang sangat Katakan pembohongan itu
But after a while, I think about it again
Tetapi selepas beberapa ketika, saya memikirkannya semula
you are a respectable person
anda seorang yang dihormati
Targeting the most dangerous man in the Republic of Korea
Mensasarkan lelaki paling berbahaya di Republik Korea
Pull out such a scam
Tarik penipuan sedemikian
Don't you think it's amazing?
Tidakkah anda fikir ia luar biasa?
I will stand with you
Saya akan berdiri bersama awak
let me stay by your side
biarkan saya tinggal di sisi awak
your life…
hidup awak…
There will definitely be a happy ending
Pasti akan ada pengakhiran yang bahagia
i assure you
saya jamin awak
The report you uploaded about Team Leader Wu I watched
Laporan yang anda muat naik tentang Ketua Pasukan Wu saya memerhati
He actually got into that kind of trouble again
Dia sebenarnya mengalami masalah seperti itu lagi
Really
sungguh
Should he let him go?
Patutkah dia melepaskannya?
This…
ini…
Don't do this
Jangan buat begini
That level of error
Tahap kesilapan itu
Anyone can commit it
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
Fixed salary for civil servants
Gaji tetap penjawat awam
His father is seriously ill again
Ayahnya sakit tenat lagi
He probably needs money very much
Dia mungkin sangat memerlukan wang
Think about Team Leader Wu
Fikirkan tentang Ketua Pasukan Wu
for you these years and things to do for our family.
untuk anda tahun-tahun ini dan perkara yang perlu dilakukan untuk keluarga kita.
We can't be too mean
Kita tidak boleh terlalu jahat
Isn't it?
bukan?
You privately...
Anda secara peribadi...
Have you met Team Leader Wu?
Pernahkah anda bertemu Ketua Pasukan Wu?
No
Tidak
I just saw Tetsuo and Team Leader Wu meeting
Saya baru sahaja melihat Tetsuo dan Ketua Pasukan Wu bertemu
Dad…
ayah…
I think too
Saya fikir juga
It seems too heartless to fire Team Leader Wu like this.
Nampaknya terlalu kejam untuk memecat Ketua Pasukan Wu seperti ini.
You'd better teach him a lesson
Lebih baik kau beri dia pelajaran
It would be better to ask him not to do it again next time
Adalah lebih baik untuk memintanya untuk tidak melakukannya lagi lain kali
Really?
Betul ke?
Actually, I don’t feel very good either.
Sebenarnya, saya juga tidak berasa baik.
Then…
Kemudian…
I'll do what you said and talk to him carefully.
Saya akan melakukan apa yang anda katakan dan bercakap dengannya dengan teliti.
Come, we are a family of three
Marilah, kami sekeluarga bertiga
Let's have another drink
Jom minum lagi
Long time no see, Special Assistant
Lama tidak berjumpa, Pembantu Khas
thank you for having me back
terima kasih kerana menerima saya kembali
Just tell me if you're short of money
Beritahu saya jika anda kekurangan wang
Don't do that shameful thing
Jangan buat perkara yang memalukan itu
I don't have the face to see you. I won't...
Saya tidak mempunyai muka untuk melihat anda. saya tidak akan...
Don't do that kind of thing again
Jangan buat macam tu lagi
accept
terima
It doesn't matter
Tidak mengapa
Take it quickly
Cepat ambil
I know your dad had surgery
Saya tahu ayah awak menjalani pembedahan
This is what I plan to give you when you retire
Inilah yang saya rancang untuk berikan kepada anda apabila anda bersara
what
apa
is that true
adakah itu benar
Has he returned to Seoul?
Adakah dia sudah pulang ke Seoul?
Hey, did you really report it?
Hei, adakah anda benar-benar melaporkannya?
I also attached the photos and sent them.
Saya juga melampirkan gambar dan menghantarnya.
I don't understand either
Saya pun tak faham
This way…
dengan cara ini…
Can't we catch that guy?
Tidak bolehkah kita menangkap lelaki itu?
Yes
ya
We think too simply
Kita berfikir terlalu mudah
Obviously a gangster
Jelas samseng
Still believe there is justice in this world
Masih percaya ada keadilan di dunia ini
This place is full of Chow Yun-fat and Leslie Cheung.
Tempat ini penuh dengan Chow Yun-fat dan Leslie Cheung.
If I could also post a few pictures of my favorite Joey Wong...
Jika saya juga boleh menyiarkan beberapa gambar Joey Wong kegemaran saya...
Wang Zuxian doesn’t like you
Wang Zuxian tidak menyukai awak
i know
saya tahu
aunt
makcik
Why are you so surprised?
Kenapa awak terkejut sangat?
Can't I come here?
Tak boleh ke aku datang sini?
Hello, Boss Wu
Hello, Bos Wu
long time no see
lama tak jumpa
Aren’t you cutting off my ties with me?
Adakah anda tidak memutuskan hubungan saya dengan saya?
Even if fate is broken
Walaupun nasib telah dipatahkan
I can at least be considered a guest.
Saya sekurang-kurangnya boleh dianggap sebagai tetamu.
Hey, you girl
Hei, awak perempuan
Have we severed ties too?
Adakah kita juga telah memutuskan hubungan?
Auntie is here. At least pour me some juice. Entertain
Makcik ada di sini. Sekurang-kurangnya tuangkan saya jus. Menghiburkan
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
What are you in a hurry for?
Apa yang anda tergesa-gesa?
Let me moisturize my throat first.
Biar saya lembapkan tekak saya dahulu.
I heard that Hong Kong movies are very profitable
Saya mendengar bahawa filem Hong Kong sangat menguntungkan
More than good
Lebih daripada baik
It’s so profitable
Ia sangat menguntungkan
The video copyright income is also very good
Pendapatan hak cipta video juga sangat bagus
How
Bagaimana
You don’t want to get a share of the pie, do you?
Anda tidak mahu mendapat bahagian pai, bukan?
Please be quiet
Tolong senyap
Or I'll tear your mouth apart
Atau saya akan carik mulut awak
Can you take a breath now?
Bolehkah anda mengambil nafas sekarang?
It's just the beginning
Ia hanya permulaan
And…
Dan…
The funds are all provided by loans.
Dana semua disediakan melalui pinjaman.
before i came here
sebelum saya datang ke sini
I went to that film school to watch it.
Saya pergi ke sekolah filem itu untuk menontonnya.
I heard how many movies you chose? A script by a director born there
Saya dengar berapa banyak filem yang anda pilih? Skrip oleh pengarah yang dilahirkan di sana
What is that..."marriage story"?
Apa itu..."kisah kahwin"?
The script looks interesting
Skrip nampak menarik
It tastes like the first time I eat food
Rasa macam first time makan
I read it to her
Saya membacakannya untuknya
So, are you planning to invest?
Jadi, adakah anda merancang untuk melabur?
No, I just want to say that your vision is very accurate.
Tidak, saya hanya ingin mengatakan bahawa penglihatan anda sangat tepat.
Interested in that college
Berminat dengan kolej itu
So are you here to praise me?
Jadi adakah anda di sini untuk memuji saya?
Just come now
Datang sahaja sekarang
No matter what, I am also your adoptive mother
Apa pun, saya juga ibu angkat awak
Will I only come to praise you?
Adakah saya akan datang hanya untuk memuji awak?
Of course I'll give you a prize
Sudah tentu saya akan memberi anda hadiah
what are you doing
apa yang awak buat
Yes
ya
Come
Datang
Boss Wu Dingchen, please accept the award
Bos Wu Dingchen, sila terima anugerah itu
what is this
apa ini
Shares of our South Road Film Company
Saham Syarikat Filem South Road kami
what
apa
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) I remember I have no shares
(Perjanjian Pemindahan Saham dan Kerjasama Filem Nandao) Saya ingat saya tiada saham
Yes
ya
But…
Tetapi…
We decided to put our shares
Kami memutuskan untuk meletakkan saham kami
Give them all to you
Berikan mereka semua kepada anda
Contains cinema Give it all to you, 100%
Mengandungi pawagam Berikan semuanya kepada anda, 100%
Oh my God, what is going on?
Ya Tuhan, apa yang sedang berlaku?
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) Auntie, are you really...
(Perjanjian Pemindahan Saham dan Kerjasama Filem Nandao) Makcik, adakah kamu benar-benar...
Do you want to hand over the film company to Dingchen?
Adakah anda mahu menyerahkan syarikat filem itu kepada Dingchen?
What the hell are you planning?
Apa yang awak rancangkan?
Ghost idea
Idea hantu
yes yes yes
ya ya ya
I don't want to work anymore
Saya tidak mahu bekerja lagi
I want you to spend your old age comfortably
Saya mahu anda menghabiskan masa tua anda dengan selesa
I'm going to have a bowl of cold noodles and then come back
Saya akan makan semangkuk mi sejuk dan kemudian kembali
Take your time and watch
Ambil masa anda dan tonton
Then stamp it
Kemudian copkannya
Why is this happening again?
Mengapa ini berlaku lagi?
I kicked you out before
Saya menghalau awak sebelum ini
It’s not the boss’s intention
Ia bukan niat bos
She was forced
Dia terpaksa
She felt very sad too
Dia juga berasa sangat sedih
You will know later
Anda akan tahu nanti
What are you doing? Why don't you come out yet?
awak buat apa? Kenapa awak belum keluar lagi?
OK…
OK…
I'll go out now
Saya akan keluar sekarang
I'm leaving
saya akan pergi
Dingchen
Dingchen
what's going on
apa yang berlaku
why so
kenapa begitu
(youth)
(belia)
Who is this?
Siapakah ini?
I'm still thinking that I can't contact you no matter what
Saya masih berfikir bahawa saya tidak boleh menghubungi anda walau apa pun
you are still alive
awak masih hidup
The boss has been looking for you
Bos telah mencari anda
You don’t have to repay your revenge, but you must repay your kindness.
Anda tidak perlu membalas dendam anda, tetapi anda mesti membalas kebaikan anda.
I brought someone here today
Saya membawa seseorang ke sini hari ini
I said I was working for someone, right?
Saya kata saya bekerja untuk seseorang, bukan?
People doing business in Japan
Orang yang menjalankan perniagaan di Jepun
I remember
saya ingat
please come in
sila masuk
My name is Li Hengguo
Nama saya Li Hengguo
The person in charge of the branch...
Orang yang menjaga cawangan...
You...you are not with Dingchen...
Awak... awak tidak bersama Dingchen...
Yes, I was the one who was going to marry Dingchen.
Ya, sayalah yang akan mengahwini Dingchen.
That woman used tax inspection as a weapon
Wanita itu menggunakan pemeriksaan cukai sebagai senjata
come threaten me
datang ugut saya
That kind of person cannot confront her head-on.
Orang seperti itu tidak boleh berhadapan dengannya secara langsung.
Although I am full of anger
Walaupun saya penuh dengan kemarahan
But there's nothing I can do
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan
So that's it
Jadi itu sahaja
But she still made it through
Tetapi dia masih berjaya melaluinya
You don't need to worry too much
Anda tidak perlu terlalu risau
she is very smart
dia sangat bijak
So we can definitely overcome it
Jadi kita pasti boleh mengatasinya
Boss, how is your current situation?
Boss, bagaimana keadaan anda sekarang?
Stop talking
Berhenti bercakap
If you want to sell a movie, someone will make trouble
Kalau nak jual wayang, ada yang buat kacau
Last time…
Kali terakhir…
Some people want to set fire to the cinema
Ada orang nak bakar panggung wayang
We just feel a little annoyed
Kami hanya berasa sedikit jengkel
I heard they will also release snakes in other cinemas
Saya dengar mereka juga akan mengeluarkan ular di pawagam lain
There are also recently invested theater movies
Terdapat juga filem teater yang dilaburkan baru-baru ini
The box office is very bad
Box office sangat teruk
Boss, can you open the cinema and the company sold it to me
Bos, boleh awak buka pawagam dan syarikat menjualnya kepada saya
I will buy it from you at a high price
Saya akan membelinya daripada anda dengan harga yang tinggi
Even if you helped me
Walaupun awak tolong saya
Young people can't do it just because they have money Just say this casually
Orang muda tidak boleh melakukannya hanya kerana mereka mempunyai wang Katakan ini dengan santai
No matter how hard it is
Tidak kira betapa sukarnya
This is what I'm betting my life on
Inilah yang saya pertaruhkan hidup saya
Please come back
Tolong balik
life
kehidupan
Shouldn't it be passed down properly?
Bukankah ia sepatutnya diturunkan dengan betul?
Let it bear fruit?
Biarkan ia berbuah?
Can you hand over the company to boss Wu Dingchen?
Bolehkah anda menyerahkan syarikat itu kepada bos Wu Dingchen?
what
apa
Let's go
jom pergi
Yes
ya
thank you ma'am
terima kasih puan
I heard that many people are willing to lend your name
Saya dengar ramai yang sudi meminjamkan nama awak
Then I can invest now, right?
Kemudian saya boleh melabur sekarang, bukan?
How much do you plan to invest
Berapa banyak yang anda merancang untuk melabur
Is it okay to invest 5 billion won?
Adakah wajar untuk melabur 5 bilion won?
Do you have the means to prepare the money?
Adakah anda mempunyai cara untuk menyediakan wang?
Sell stocks bonds
Jual bon saham
It should be enough to get some more loans.
Ia sepatutnya cukup untuk mendapatkan lebih banyak pinjaman.
Very good
sangat bagus
I'm going to meet those people anyway Also need cash
Saya akan berjumpa dengan orang-orang itu pula Juga perlukan wang tunai
The most important thing is that my wife is my insurance
Perkara yang paling penting ialah isteri saya adalah insurans saya
You bought the insurance very well
Anda membeli insurans dengan baik
One, two, three, four, five, six, seven
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh
It's nice to be powerful
Senang jadi berkuasa
That Ms. Li
Itu Cikgu Li
There are three buildings in Jiangnan alone
Terdapat tiga bangunan di Jiangnan sahaja
They are all above five floors.
Mereka semua di atas lima tingkat.
And in Apgujeong
Dan di Apgujeong
There is also a parking lot
Terdapat juga tempat letak kereta
She bought the original Paris salon
Dia membeli salon asal Paris
Plus the house they live in
Ditambah pula dengan rumah yang mereka diami
How much do you think it’s worth?
Berapa banyak yang anda fikir ia bernilai?
I'm all about real estate At least more than 10 billion won
Saya semua tentang hartanah Sekurang-kurangnya lebih daripada 10 bilion won
She saved a lot of money
Dia menyimpan banyak wang
What's the use of just having more money? Such a bad character
Apa gunanya hanya mempunyai lebih banyak wang? Perwatakan yang begitu buruk
I should have slapped her back
Patutlah aku tampar belakang dia
what happened?
apa yang berlaku
No, it's okay
Tidak, tidak mengapa
All in all, it doesn’t look like it’s a small amount of money.
Secara keseluruhannya, ia tidak kelihatan seperti jumlah wang yang kecil.
How is it
Macam mana
Is there any way to get her money? Did you cheat them all?
Adakah terdapat cara untuk mendapatkan wangnya? Adakah anda menipu mereka semua?
10 billion all?
10 bilion semua?
Yes
ya
All done at once
Semua dilakukan serentak
It’s not easy to just rely on ordinary real estate, right?
Bukan mudah untuk hanya bergantung pada hartanah biasa, bukan?
At least like a golf course
Sekurang-kurangnya seperti padang golf
Or a hotel, maybe that kind of thing
Atau hotel, mungkin perkara seperti itu
Hey, just in case you make a mistake
Hei, sekiranya anda membuat kesilapan
Will our lives be at stake?
Adakah nyawa kita akan menjadi taruhan?
Just think this is in Korea last act
Anggap saja ini di Korea perbuatan terakhir
As long as it succeeds
Asalkan berjaya
I'll wash all that money away
Saya akan membasuh semua wang itu
Send you abroad
Hantar awak ke luar negara
That's a good idea
Itu idea yang bagus
I'm leaving
saya akan pergi
Right
Betul
I heard Ma Qingzi say
Saya mendengar Ma Qingzi berkata
That lady is making a fortune recently
Wanita itu membuat kekayaan baru-baru ini
A big real estate investment
Pelaburan hartanah yang besar
real estate investment
pelaburan hartanah
Yeah
Ya
I heard that the lady put in a lot of effort
Saya mendengar bahawa wanita itu melakukan banyak usaha
That thing...
benda tu...
Also go and investigate.
Juga pergi dan siasat.
Sorry
Maaf
(Choi Jong-jin, Director of the Ministry of Construction and Housing) Specific agencies, media and military joint
(Choi Jong-jin, Pengarah Kementerian Pembinaan dan Perumahan) Agensi tertentu, media dan gabungan tentera
Request special sale
Minta jualan istimewa
You also know that the Ministry of Construction I have said many times that I cannot do that.
Anda juga tahu bahawa Kementerian Pembinaan Saya telah mengatakan berkali-kali bahawa saya tidak boleh melakukannya.
Director
Pengarah
This matter has been settled with the Blue House.
Perkara ini telah diselesaikan dengan Rumah Biru.
You should receive a call shortly
Anda sepatutnya menerima panggilan tidak lama lagi
is that true
adakah itu benar
Let people who have contributed to the country buy first
Biarlah orang yang berjasa kepada negara membeli dahulu
It can also boost morale by the way Isn't this a good thing?
Ia juga boleh meningkatkan semangat dengan cara Bukankah ini satu perkara yang baik?
What about Seoul City?
Bagaimana pula dengan Bandar Seoul?
The city of Seoul will change its stance soon.
Bandar Seoul akan mengubah pendiriannya tidak lama lagi.
And I put a box in your car ripe apple
Dan saya meletakkan kotak di dalam kereta awak epal masak
Please enjoy
Sila nikmati
You are so...
awak begitu...
Oops
Aduh
President, you are here
Presiden, anda di sini
lady
puan
You are here
Awak di sini
Chief, say hello.
Ketua, bertanya khabar.
This is the Security and Enterprise Department Minister Huang Zhongcheng’s wife
Ini ialah Jabatan Keselamatan dan Perusahaan Isteri Menteri Huang Zhongcheng
Sorry didn't recognize you
Maaf tidak mengenali awak
Have you found your target?
Adakah anda telah menemui sasaran anda?
I'll make you eat a construction company
Saya akan membuat anda makan syarikat pembinaan
Which room
bilik mana
prosperous construction
pembinaan yang sejahtera
Changsheng Construction, ranked 20th in the financial sector
Changsheng Construction, menduduki tempat ke-20 dalam sektor kewangan
Yes, but you have to give me a bonus when it's done
Ya, tetapi anda perlu memberi saya bonus apabila ia selesai
Okay, you go and try it.
Baiklah, anda pergi dan mencubanya.
thank you
terima kasih
Hello
Hello
Who is this?
Siapakah ini?
I thought you were still in the United States
Saya fikir anda masih di Amerika Syarikat
when did you come back
bila awak balik
I've been back for more than a year
Saya telah kembali selama lebih dari setahun
There because of the language barrier
Di sana kerana halangan bahasa
I don't even dare to go out
Nak keluar pun tak berani
Except for stores opened by Koreans I can't even buy anything
Kecuali kedai yang dibuka oleh orang Korea Saya tidak boleh membeli apa-apa
That kind of life is not for humans to live.
Kehidupan seperti itu bukan untuk manusia.
That’s why I ignored my family’s dissuasion
Itulah sebabnya saya tidak mengendahkan gangguan keluarga saya
Still back
Masih kembali
Oh, so you went back to Wuqiaodong again?
Oh, jadi awak kembali ke Wuqiaodong lagi?
Re-establish the organization
Menubuhkan semula organisasi
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
I have to live on this crutch now
Saya perlu hidup di atas tongkat ini sekarang
Life... of course is sad
Kehidupan... tentulah sedih
then what are you doing
kemudian apa yang anda lakukan
I am currently working in the game industry
Saya kini bekerja dalam industri permainan
Game?
Permainan?
Yes
ya
Maybe my life was not too bad in the past
Mungkin hidup saya tidak terlalu teruk pada masa lalu
So I have the opportunity to invest in the younger generations pachinko casino
Jadi saya mempunyai peluang untuk melabur dalam generasi muda kasino pachinko
Now I live on the money I earned there.
Sekarang saya hidup dengan wang yang saya perolehi di sana.
Of course it's legal
Sudah tentu ia sah
Boss Lian
Bos Lian
Upgraded
Dinaik taraf
congratulations
tahniah
you are too polite
awak terlalu sopan
But I heard that this part of the industry
Tetapi saya mendengar bahawa ini sebahagian daripada industri
It is also managed by your company
Ia juga diuruskan oleh syarikat anda
Please give me more advice in the future
Tolong beri saya lebih banyak nasihat pada masa hadapan
I have already told my descendants
Saya sudah memberitahu keturunan saya
They want to pay you for physical training every month
Mereka mahu membayar anda untuk latihan fizikal setiap bulan
Wait until you leave office
Tunggu sehingga anda meninggalkan pejabat
Ask them to give you a nice arcade
Minta mereka memberi anda arked yang bagus
Even if it's just a polite word
Walaupun sekadar perkataan yang sopan
I feel very good after hearing that you are so considerate of me.
Saya berasa sangat baik selepas mendengar bahawa anda begitu bertimbang rasa terhadap saya.
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
This is definitely not a polite comment
Ini pastinya bukan komen yang sopan
I've already negotiated everything for you, team leader
Saya telah merundingkan segala-galanya untuk anda, ketua pasukan
However
Namun begitu
Where is the game arcade?
Di manakah arked permainan?
I want to see it myself
Saya mahu melihatnya sendiri
Of course
Sudah tentu
Of course you should go and see
Sudah tentu anda perlu pergi dan lihat
Come... have a drink first
Jom... minum dulu
I don't drink
Saya tidak minum
I'll take you to the game arcade in person
Saya akan membawa anda ke arked permainan secara peribadi
We can discuss business there
Kita boleh bincang perniagaan di sana
Hey, call the boys in
Hei, panggil budak-budak masuk
"On the green grassland"
"Di padang rumput hijau"
So handsome
sangat kacak
"Build a picturesque house"
"Bina rumah yang indah"
"I want to be with you, my dear"
"Saya mahu bersama awak, sayang saya"
"Live a lifetime"
"Hidup seumur hidup"
Team leader I love you
Ketua pasukan saya sayang awak
So good
sangat baik
thank you all
terima kasih semua
Handsome guy, why don't you sing a song too?
Lelaki kacak, kenapa kamu tidak menyanyikan lagu juga?
Handsome guy, just have a drink
Lelaki kacak, minum sahaja
No need Just have a drink
tak perlu Minum sahaja
I'll pour it for you
Saya akan tuangkan untuk awak
Come team leader
Datang ketua pasukan
Come and have a drink
Datang dan minum
I don't drink
Saya tidak minum
of course i know
sudah tentu saya tahu
This is water water
Ini air air
Come
Datang
It doesn't matter
Tidak mengapa
for our loyalty
untuk kesetiaan kita
Cheers
sorakan
thank you
terima kasih
good
baik
water
air
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
who are you
siapa awak
We are the owners of the arcade
Kami adalah pemilik arked
Don't you want to see the arcade?
Adakah anda tidak mahu melihat arked?
This is our game room
Ini bilik permainan kami
You little hooligans
Kamu samseng kecil
Where is Lian Guangzhuo?
Di manakah Lian Guangzhuo?
Brother Guangzhuo should go hangover.
Abang Guangzhuo patut mabuk.
Have you waited for a long time?
Adakah anda menunggu lama?
so cold
sangat sejuk
When it’s chilly
Apabila ia sejuk
Eating fish plate with soju is the best, right?
Makan fish plate dengan soju memang best kan?
It's great to have a fish plate date so late at night.
Seronok dapat kurma pinggan ikan lewat malam.
Dou learns from his father
Dou belajar daripada bapanya
Are you afraid that Douxue will go to jail for you? be known
Adakah anda takut Douxue akan dipenjarakan untuk anda? diketahui
Did he just kill Dou Xue's father?
Adakah dia baru sahaja membunuh bapa Dou Xue?
Don't you know who I am?
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
i know
saya tahu
you are a civil servant
anda seorang penjawat awam
Civil servants who lynch people
Penjawat awam yang membunuh orang
Civil servants who can squander money
Penjawat awam yang boleh membazir wang
civil servant who knows how to kill
penjawat awam yang tahu membunuh
Did I say something wrong?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
What do you want?
apa yang awak nak?
Tell the truth and you can make it out alive
Beritahu kebenaran dan anda boleh keluar hidup-hidup
Otherwise, prepare to die
Jika tidak, bersiaplah untuk mati
Do you know Lee Jong-ho who lives in the south of the city?
Adakah anda mengenali Lee Jong-ho yang tinggal di selatan bandar?
It was you who instigated Li Yongde Hit him with a truck
Awak yang menghasut Li Yongde Pukul dia dengan lori
I don't know
saya tak tahu
It’s really…
Ia benar-benar…
bring people
bawak orang
Yes
ya
Optimistic
Optimis
Is it this guy?
Adakah lelaki ini?
Right…
Betul…
It's this guy
Lelaki ini
He was the one who instigated me. This is the guy.
Dia yang menghasut saya. Inilah lelaki itu.
what are you talking nonsense
apa yang awak cakap bukan-bukan
who are you
siapa awak
You wanted me to hit him
Awak nak saya pukul dia
He also gave me 30 million won
Dia juga memberi saya 30 juta won
I haven't done anything like that
Saya tidak melakukan apa-apa seperti itu
Li Yongde recognizes you
Li Yongde mengenali awak
But you don't recognize your own comrades
Tetapi anda tidak mengenali rakan-rakan anda sendiri
take him away
bawa dia pergi
Come here, brat
Datang ke sini, anak nakal
Say it quickly
Cepat cakap
Are you going to say that again?
Adakah anda akan mengatakan itu lagi?
Am I right?
Adakah saya betul?
Douxue took the crime of murder for you and went to jail.
Douxue mengambil jenayah pembunuhan untuk anda dan dipenjarakan.
i know
saya tahu
It should be you and your parents
Ia sepatutnya anda dan ibu bapa anda
I went to ask Douxue’s father
Saya pergi bertanya kepada bapa Douxue
Because he is a servant of your family
Kerana dia adalah hamba keluarga kamu
Hey, are you going too far?
Hei, adakah anda pergi terlalu jauh?
Didn't I say it wasn't like that?
Bukankah saya telah berkata ia tidak seperti itu?
How is it
Macam mana
What should I do so that you will believe me?
Apa yang perlu saya lakukan supaya awak percaya saya?
Want me to cut my belly open
Mahu saya kerat perut saya
Let you take a look inside?
Biarkan anda melihat ke dalam?
Say it quickly
Cepat cakap
If you have a brain, think about it
Jika anda mempunyai otak, fikirkanlah
If I don't say you will kill me
Kalau saya tak cakap awak akan bunuh saya
Even if I tell you, you will kill me
Walaupun saya memberitahu anda, anda akan membunuh saya
You waste
Anda membazir
Abominable
keji
The same goes for fighting over studies
Begitu juga dengan berebut pelajaran
It’s also about Dou Xue’s father Even if the deceased cannot argue
Ia juga mengenai bapa Dou Xue Walaupun si mati tidak boleh membantah
Are you really...
Adakah anda benar-benar...
This really can't be done
Ini benar-benar tidak boleh dilakukan
No
Tidak
Not really
Tidak juga
Dingchen, let’s not talk about this.
Dingchen, mari kita tidak bercakap tentang ini.
Let’s talk about something else
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang lain
You…
awak…
If Douxue is still alive
Jika Douxue masih hidup
If Douxue’s father is still alive Can you say it in front of him?
Jika bapa Douxue masih hidup Bolehkah anda mengatakannya di hadapannya?
you guy
awak lelaki
Still alive
Masih hidup
Hello
Hello
I'm still wondering who it is...
Saya masih tertanya-tanya siapa itu...
Li Douxue
Li Douxue
you are still alive
awak masih hidup
Your intuition has become worse?
Intuisi anda telah menjadi lebih teruk?
What does it feel like to die by your own gun?
Bagaimana rasanya mati dengan senjata sendiri?
Yes
ya
I can speak
Saya boleh bercakap
I can say "no" to his face
Saya boleh berkata "tidak" pada mukanya
Even if I have to go to the underworld to see them two
Walaupun saya perlu pergi ke neraka untuk melihat mereka berdua
I can also say "no" in front of them
Saya juga boleh berkata "tidak" di hadapan mereka
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
Wu Wanxu, kamu telah melakukan terlalu banyak jenayah
The law alone is not enough to make you pay the price
Undang-undang sahaja tidak cukup untuk membuat anda membayar harga
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"your name"
"nama awak"
(Oasis)
(Oasis)
Destroy them of course
Musnahkan mereka sudah tentu
Don't let them unite
Jangan biarkan mereka bersatu
Bingo
Bingo
Wu Wanxu threatened me
Wu Wanxu mengancam saya
right here
di sini
On the information in the secret fund account book
Mengenai maklumat dalam buku akaun tabung rahsia
also has your name
juga mempunyai nama anda
Mom said it
Mama dah cakap
Uncle Zhong Hao
Pakcik Zhong Hao
Mom, I am Douxue
Ibu, saya Douxue
your son
anak awak
I really hope it's not you
Saya sangat berharap itu bukan awak
Hey brat
Hai anak nakal
The one we want to deceive is the Ministry of Security and Enterprise minister's wife
Yang kita nak tipu ialah Kementerian Keselamatan dan Perusahaan isteri menteri
Do you want to send the information?
Adakah anda ingin menghantar maklumat?
Send a copy first and let him return to Seoul.
Hantar salinan dahulu dan biarkan dia pulang ke Seoul.
The person who was responsible for monitoring Representative Wu not long ago
Orang yang bertanggungjawab memantau Wakil Wu tidak lama dahulu
told me an interesting thing
memberitahu saya satu perkara yang menarik
A man appeared near Representative Wu’s house
Seorang lelaki muncul berhampiran rumah Wakil Wu